Kritis itu adalah\Ndisiplin.
Menurut gue sama\Nseperti lo disiplin
menyimpan uang lo\Nsetiap bulannya.
Sama seperti disiplin\Nlo setiap pagi
bangun lo beresin\Nitu kasur lo.
Disiplinnya kayak gimana\Nsih kalau orang
kritis. Menurut gue\Npertanyakan segala hal.
Apapun yang kalian\Nlihat, kalian dengar,
kalian masuk kota\Nkalian itu kalian
pertanyakan.
Bener gak sih\Nini?
Kenapa begitu? Kenapa\Nbegitu?
Start dari satu\Nkata aja tuh
kenapa?
Misalkan kayak lagi\Nbelajar tentang penjajahan
jaman Belanda di\NIndonesia.
Kenapa ya Belanda\Nmenjajah kita?
Kenapa ya kok\Nrakyat kita gak
ada duitnya gitu\Nkayak diperbudak.